vedete come sono relative le meditare
vedete come la retorica la finzione è
facile dire io sono contro la mafia
tutti devono essere contro la mafia ma
come sono quelli che lo dicono
e perché si preoccupano soltanto di
quella che non lo chiamano mafia e non
delle vittime di quelli che combattendo
la mafia in maniera costruita con
pregiudizi hanno per esempio ottenuto in
galera due anni ciro caravà martire
ucciso dall'antimafia
questo è il fatto per un'accusa
inesistente era anche loro sindaco
ordinario e lo ricordo bene sindaco di
campobello di mazara nuovo gentile però
si era fatto prendere dalla moda di
combattere la mafia così a parole hanno
incastrato hanno tenuto in carcere i due
anni poi si sono accorti che non era
vero nulla non aveva fatto niente di
male è morto di cancro è una vittima
dell'antimafia ti è caro
ti è chiaro chi è chiaro a chi lo dico
che è chiaro lo dico a fabrizio la gaipa
felice chi ha problemi per te è un all
in galera ma sarà innocente speriamo per
lui era il candidato prediletto da
giancarlo cancellieri detto giancarlo è
detto cancellieri o anche cancellieri
giancarlo il quale sapeva benissimo che
aveva candidato un impresentabile
abbiamo oggi delle intercettazioni
telefoniche da cui risulta che questo
signore questo la gaipa chiedeva il
mister ha restituito una parte di quello
che avverrà tra lo stipendio ai suoi
dipendenti sistema che non potremmo dire
tramite con la truffa una truffa
possiamo dire con certezza per quello
che abbiamo ricavato dalle sue
confessioni che fabrizio la gaipa è un
truffatore è un truffatore attenti ma
dice ma anche lei ho trovato dei 180
volte me l'hanno detto perché io sono
stato condannato in modo assolutamente
ingiusto per essere stato in aspettativa
senza assegni senza senso o si venga don
lo prendevo eppure mi hanno condannato
lo stesso quindi cosa vuoi che pensi dei
magistrati da voi che pensi di questi
che tengono in galera la gente che
innocente cosa vuoi che pensi di quelli
che fanno morire caravà quindi presumo
che tra tante persone capaci siano anche
molti che fanno un'antimafia fasulla
ma dichiarato e allora ecco guarda il
truffatore fabrizio la gaipa quello che
adesso è stato arrestato quello di quei
cancellieri sapeva che era
impresentabile un candidato di cinque
stelle il primo dei non eletti nella
provincia di agrigento
fabrizio la gaipa oggi arrestato perché
si aziona restituire i soldi di quelli
che erano suoi dipendenti e aveva fatto
fare le fatture e poi pretendeva di
riavere una parte del denaro di una cosa
schifosa sono obiettivamente caro sgarbi
per ciò che dici mi fa orrore ha certo
il fatto non ero uno dei file errore tua
te stesso di farlo nella stupidità e una
pericolosità del dire che l'antimafia ha
fatto più danni della mafia lo licola
cittadino siciliano e con la retorica
era un piccolo truffatore
eppure se la prendeva con me perché io
senza pregiudizi indicavo gli errori
della mafia io non sono errori ma sono
crimini e gli errori dell'antimafia che
sono crimini lo stesso ma che un
criminale faccia il criminale è il suo
mestiere che un magistrato faccia dei
crimini non è mettere il dato è molto
semplice il criminale sta dalla parte
del male
pisa dalla parte della giustizia non può
fare crimini non può restare persone
innocenti non può far morire ciro caravà
ti è chiaro adesso che tu sei dall'altra
parte save ai truffatori fra i cattivi
fabrizio la gaipa così diceva perché
come
anche me non ti difendo perché non te ne
frego se è indifendibile non so se sei
presentati 16 indifendibile però hai
fatto il fenomeno
il 2 settembre facevi il moralista
quello che sta dalla parte del bene mi
fa orrore la stupidità e la pericolosità
del dire che l'antimafia ha fatto più
danni della mafia certo mafia non c'è
più da un pezzo
almeno per come voi l'ha immaginata ce
n'è un'altra che totò riina indicato in
modo preciso nell'eolico selvaggio che
voi volete che voi volete che voi
cercate voi continuate quel programma
quello di matteo messina denaro il
problema lo stesso mettere pali eolici
dappertutto ma questo è un altro tema
ancora in realtà io credo che l'errore
di una persona che deve giudicare un
altro possa essere un errore terribile
perché il criminale non deve giudicare
nessuno deve farsi i cazzi suoi
l'antimafia il dovere morale di non fare
errori di non fare errori
ecco perché un errore dell'antimafia è
più grave della violenza della mafia
perché il nome di una battaglia che
talvolta non ha significato che si
combatte una mafia parola come tu hai
fatto si compiano dei crimini più gravi
unendo persone innocenti pensaci la
gaipa e se sei innocente
auguri e altrimenti vedi che era meglio
non scrivere queste stronzate
io sono qua che ti parlo e tu sei lì
arrestato con l'ignominia ad aver fatto
una cosa schifosa